Pero cómo está mi skin con caras de con
mi guagüitas habitantes de las alturas
regresamos con la programación habitual
de este humilde canal de desinformación
El número uno en Perú quán Pero antes de
continuar con el video Nos estamos
mudando de plataforma para hacer
directitos estamos yéndonos al verdecito
a kiik y no no se preocupen yo seguiré
haciendo mis directos principalmente en
YouTube Solo que ya no quiero utilizar
el moradito y aparte de eso también aquí
en el rojo pues estoy muy pero muy
limitado No no tengo demasiada libertad
de expresión al 100% aparte los
problemas de utilizar música con
copyright etcétera etcétera etcétera con
lo cual los invito a seguirme en mi
canal goblinciano 69 y para los que
quieran apoyarme en este nuevo proyecto
pues se pueden suscribir ahí también y
accederán a sorteos para que reciban
platita cada fin de mes ahora mismo hay
como 60 participantes para el sorteo A
fines de febrero y lo voy a hacer en
vivo para que no digan que [__] se lo
ganó mi primo así que bueno Los invito a
todos a seguir por ahí ahora sin más
delación empecemos con las noticias
acontecidas en nuestro humilde país al
parecer la desgracia como que nos
persigue no es suficiente para los
pobres y habitantes del Perú tener que
soportar toda esta nueva aliada
creciente de inseguridad ciudadana sino
que también ahora tenemos que cargar con
la furia de la madre naturaleza creo que
la gran mayoría de nosotros se ha
percatado que el día de ayer miércoles
12 de febrero se registraron diversas
precipitaciones en prácticamente todos
los distritos de Lima al principio
parecía que era una simple llovisna
pasajera pero es que de forma muy pero
muy extraña mientras pasaban las horas
la lluvia pues no paraba seguía ahí e
incluso en algunos sectores de la
capital se comenzó a hacer cada vez más
más intensa tal vez para las personas de
otras provincias pues les parece una
exageración pero es que en Lima
metropolitana las lluvias intensas son
muy pero muy extrañas son muy raras
Recuerden que la Ciudad de Lima es una
de las pocas capitales del mundo que se
encuentra ubicada en medio de un
desierto el clima valga la redundancia
es desértico costero hay mucha humedad
pero casi sin lluvias aquí lo normal es
tener ajustes una garúa una llovisna muy
pero muy ligera y que ocurren mayormente
en temporada de invierno Eso hace que la
lluvia intensa Sí el día de ayer sea un
evento muy pero muy extraño debido no
solo a su intensidad sino que
prácticamente duró más de 12 horas sí sí
sí sí sí así como la escuchas en algunas
zonas llovió de manera constante por más
de 12 horas y esto obviamente pues trae
graves problemas para gran parte de la
población limeña especialmente para los
que vienen a las zonas de los conos
urbanos de la capital vamos a ver seamos
conscientes que esta ciudad no está
preparada para la lluvia nuestras
edificaciones no tienen sistemas de
drenado eso quiere decir que la gran
mayoría de los huawe que viven bajo sus
techos de calamina en los cerros pues se
encuentran en grave peligro no solo por
las filtraciones de agua y que se les
moje su chosa sino que el agua de la
lluvia se puede acumular en sus techos y
este pues no pueda aguantar el peso
adicional con lo cual ocasionaría un
colapso de lectura un claro ejemplo de
lo que digo fue lo que le pasó en vivo a
un personaje especial de este país No sé
si conocen al padre domingo pues este
señor se encontraba transmitiendo en un
directo en su casa y la gente le
comenzaba a molestar de que mutara a la
lluvia de que silenciara el ruido y
momentos después como si fuese una
especie de bromita por parte del
universo su techo de calamina y triplay
le cae encima pi pi pi pi pi Pero bueno
los distritos en donde las
precipitaciones fueron más intensas eran
los siguientes según el senami en Jesús
María la lluvia registró 1 mm en los
distritos de Lima oeste y callao llegó a
1.2 MM y en Lima Norte llegó hasta los 2
mm pero la zona con mayor intensidad al
parecer fue chos con 4 mm de
precipitación a ver para los que no
tienen ni idea de Qué es esta medida se
los explico rapidito rapidito con
manzanas y papas guairo 1 mm de
precipitación pues significa que esto
equivale a 1 lro de agua por metro
cuadrado así de simple así que bueno muy
aparte de que nuestros pobres hermanos
habitantes de los cerros se les moje
toda la casa las precipitaciones en la
capital Pues están ocasionando que el
caudal de los ríos aumente Pero antes de
empezar con el video mis guagüitas
quisiera hablarles de mis amigos de B
365 la mejor cas apuestas de la galaxia
un sitio muy confiable el cual pues se
encuentra regulado y supervisado por las
autoridades peruanas Así que siéntense
seguros probando su suerte en el casino
o hacer tus combinadas bien insanas en
todo tipo de deportes tanto
tradicionales como electrónicos y además
de eso b365 también te ofrece la opción
de Cash out para minimizar tus riesgos
así que utiliza Mi código cori 365 para
poder acceder a un Bono de hasta 1000
soles y 100 tiradas gratis en tu primer
depósito o si eres más de predicciones
deportivas puedes acceder un bono de
hasta 500 soles Recuerda que esta oferta
es solo para mayores de edad y siempre
juega con responsabilidad con lo cual
las autoridades locales junto al cenami
están aconsejando a la población a tomar
sus precauciones especialmente a los que
habitan muy pero muy cerca del río rimac
y el río chillón creo que todos sabemos
que hay gente bien especial en este país
que han construido sus viviendas
literalmente al lado del río rimac esto
es muy peligroso ya que estas
estructuras se pueden desplomar en
cualquier momento por la erosión del
suelo debido a que el río pasa por ahí
pero como la gente es cerca Pues no se
quieren reubicar así que ya es problema
de ellos la advertencia pues queda ahí
ahora otro problema con estas lluvias es
que no solo la capital del país se ha
visto afectada sino que también diversas
regiones más al centro en donde
prácticamente se han quedado con las
calles completamente inundadas ahí la
lluvia fue muchísimo más intensa que en
la costa ahora mismo están aconteciendo
esos dichosos guaicos esos
deslizamientos de tierra y rocas que
caen por las quebradas y que básicamente
se llevan todo a su paso con lo cual
ahora mismo la zona de chosica y
chaclacayo pues se encuentran en alerta
roja ya que el río rima que pues acaba
de llegar a niveles críticos y está
llegando a su límite con lo cual podría
desbordarse completamente y ocasionar
una tragedia y está pasando como que
algo parecido al año 2017 no sé si se
acuerdan que gran parte de Lima
metropolitana en esa época se quedó sin
acceso a agua potable durante varios
pero varios días ya que entre marzo y
abril de 2017 pues cayeron de igual
forma intensas lluvias en la sierra y en
las quebradas cercanas a Lima lo cual
esto provocó que los guaicos comenzaran
a caer con fuerza por el río rimac y el
problema fue que estos guaicos pues como
es obvio arrastran de todo desde piedras
barro escombros etcétera etcétera
etcétera todo eso se mezcló con el río
rimac y pues quedaron las aguas muy
turbias y llenas de barro así que por si
no sabías el río rimac el este río de
chocolate pues es la principal fuente de
agua potable de la Ciudad de Lima y al
llenarse el río de escombros pues seapal
se vio obligada a suspender el
suministro total de agua con lo cual
millones de personas en la capital se
quedaron sin acceso a este recurso
durante varios días incluso algunos
durante varias semanas y miren pues han
pasado Ya 8 años desde este
acontecimiento y no hemos aprendido la
lección como ya lo deberán suponer las
autoridades de este país No han hecho
nada absolutamente nada para prevenir
este tipo de desastres naturales con lo
cual al parecer la historia podría
volver se a repetir Así que yo por si
acaso por si las dudas Pues comenzaré a
comprar agua embotellada yo que sé como
dice el meme yo ya estuve en estos
juegos en 2017 prácticamente las
botellas de agua comenzaron a subir de
precio de forma descontrolada Todavía me
acuerdo que tuve que bañarme utilizando
una botella de agua cielo de 2 l
Med Pero bueno mis guagüitas creo que
hasta aquí dejo el video de hoy Y tan
solo voy a decir Cuídense tomen sus
precauciones por si acaso compran
algunas botellas de agua para que no se
queden en nada Yo también voy a estar
atento a ver si las cosas se complican y
los mantendré informados así que no se
olviden de activar la campanita de
notificaciones para que no se pierdan de
mis videos y de mis próximos directos ya
que nos vemos hoy más tarde como a las 9
de la noche les voy a estar reportando
todo lo acontecido en las zonas
afectadas por las lluvias intensas y los
hcos Ahora sí yo me voy nos vemos más
tarde chao chao chao Cómo chucha va a
mutear la lluvia huevón Estás viendo que
a mi casa se está inundando y vienes acá
con que mutea la lluvia
madre i
[Música]